[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 13]
Tadi, aku sedikit tidak fokus.
Maaf.
Baik.
Begini.
Bagaimana Kakak Seperguruan tahu aku sedang mencari orang?
Karena penglihatan dan pendengaranku tajam,
serta banyak informasi.
Kau adalah adik seperguruan baru dari Puncak Zhuiyu, 'kan?
Kudengar, kau punya banyak makanan enak.
Apakah masih ada?
Bagikan satu padaku.
Itu...
Lifei.
Hari ini sudah habis.
Lain kali kubawakan, ya.
Lain kali, jangan lupa bagikan padaku!
Ingat namaku!
Namaku Deng Xiguang!
Enam belas puncak sudah kucari.
Kakak Seperguruan,
di mana kau sebenarnya?
Aku datang!
Ada apa?
Ada yang menerobos pembatas Puncak Zhuiyu.
Kakak Seperguruan menyuruh kami berpatroli
untuk mencari penerobos itu.
Pembatas?
Lifei.
Kakak Seperguruan!
Penerobosnya ada di sini.
Catatan asal-usul para murid tiap puncak
disimpan di Kuil Huanyue,
di belakang Aula Wengu.
Kutunggu kau di sana.
Adik Kecil.
Di mana penerobosnya?
Aku salah lihat.
Itu jangkrik.
Lanjutkan cari.
Tangkap orangnya.
- Ayo. - Pergilah.
Kau berkeliaran seharian.
Kalau tersesat di tempat lain, masih tidak apa-apa.
Namun, jika tersesat di sekitar Aula Wengu,
angin malam di sana
lebih membunuh daripada Pedang Embun Musim Dingin.
Bahkan penjaga pun tidak pergi ke sana.
Hanya orang bodoh yang menunggu semalaman.
Dia juga tidak bodoh,
pasti sudah pergi.
Lagi-lagi strategi menyiksa diri. Siapa yang percaya?
Kuil Huanyue adalah tempat rahasia sekte.
Murid yang tidak berkepentingan dilarang masuk sembarangan.
Kakak-Kakak Seperguruan,
aku datang atas perintah Guru
untuk memeriksa beberapa arsip sekte.
Ternyata dari Puncak Cuihua.
Adik Seperguruan,
apakah Kakak Seperguruan Qin yang menyuruhmu datang?
Kakak Seperguruan Qin.
Kalau begitu, tidak masalah.
Silakan, Adik Seperguruan.
Siapa?
Puncak Hushe.
Puncak Hushe?
Untuk apa lagi kau kemari?
Jika kau sungguh ingin menebusku,
jangan lagi muncul di hadapanku.
Ada satu hal yang belum selesai kulakukan.
Apa lagi yang mau kau rencanakan?
Percayalah padaku sekali lagi.
Tidak mungkin.
Jangan mengikutiku.
Jika sampai ketahuan,
kita pasti sama-sama diusir dari Istana Wuyue.
Sudahlah.
Aku juga pulang.
Gurumu sudah menyadarinya.
Jaga dirimu.
Guru.
Bakatmu memang sangat luar biasa.
Baru datang beberapa hari,
sudah bisa membuka pembatas tiap puncak.
Aku memang menghargai bakat.
Namun, jika hatimu memiliki niat lain
dan perilakumu tidak benar,
Puncak Yaoguang tetap tidak bisa menampungmu.
Aku mengakui kesalahan.
Ini adalah Alam Rahasia Danxue.
Hanya murid yang kultivasinya mencapai tingkat ketiga
bisa keluar dari sana.
Ilmu yang kau pelajari sebelumnya luas, tetapi tidak mendalam.
Aliran spiritualmu kacau tidak beraturan.
Jika kau tidak bisa membuang keserakahan dan pikiran duniawi,
serta meneguhkan jiwa dan memurnikan nadi,
tinggallah di dalam selamanya.
Padatkan energi di tungku,
satukan dengan langit dan bumi.
Ubah energi menjadi roh,
kendalikan segala benda.
Di antara 16 puncak Istana Wuyue,
tidak ada Puncak Hushe.
Benar.
Kami tidak pernah melihat Puncak Hushe.
Adik Kecil,
dari mana kau mendengarnya?
Aku sudah mencari ke semua puncak,
tapi tetap tidak menemukan kakak seperguruanku.
Aku jadi cemas.
Ayo, sini.
Sini.
Selain,
Puncak Baicao yang di sudut barat daya,
apa masih ada puncak liar lain?
Aku tidak pernah lihat.
Oh, ya.
Bukankah kau masih belum pergi ke Puncak Cuihua?
Puncak Cuihua tidak mengizinkan murid puncak lain keluar masuk dengan bebas.
Jika kau ingin Tetua Cuixuan menjadikan Adik Kecil tumbal pedang,
terus saja membujuknya pergi.
Ilmu Istana Wuyue tingkat tiga.
Roh menembus nadi.
Manusia dan pedang menyatu.
Alam Rahasia Danxue adalah
alam batin.
Jika belenggu hati tidak disingkirkan,
formasi tidak akan hancur.
Belenggu hati.
Bunuh.
Lei Xiuyuan tidak akan dihukum gurunya, 'kan?
Apa urusannya denganku?
Jangan memikirkannya!
Tekniknya belum berhasil.
Dia masih akan merasa sakit.
Manusia hidup bagaikan membawa obor di tengah kegelapan.
Kau masih memiliki niat hati yang baik,
tekad yang teguh dan berani.
Mungkin bisa mengatasinya.
Ingat, arah yang hatimu tuju
barulah pilihan yang benar untukmu.
Arah yang hatiku tuju.
Ternyata aku memang tidak salah menilaimu.
Kau bisa mencapai tingkat tiga.
Berarti, kau sudah menemukan hati kultivasimu sendiri.
Ingat.
Hati ini mampu membalikkan langit dan bumi.
Meski menghadapi petir langit dan lautan api
atau bencana tanpa akhir,
jangan biarkan ia goyah sedikit pun.
- Kakak Seperguruan. - Adik Seperguruan.
Kudengar, dia mencapai tingkat tiga hanya dalam tiga hari.
Benar-benar hebat.
Pantas Guru menghargainya
dan menjadikannya murid langsung.
Bakatnya memang luar biasa.
Benar.
Selamat, Adik Seperguruan.
Kultivasimu meningkat pesat.
dan berhasil mencapai tingkat tiga.
Sebelum ini,
hanya Kakak Hu Jiaping yang berhasil melakukannya.
Hu Jiaping si Pengkhianat itu.
Demi roh senjata semata,
dia tergila-gila oleh cinta dan menentang Guru.
Dia benar-benar mempermalukan Puncak Yaoguang.
Kakak Seperguruan benar.
- Benar. - Benar.
Kakak Seperguruan Hu adalah murid langsung Guru.
Dia masuk lebih awal darimu.
Kau menghina senior,
sama saja menghina Guru.
[Songfeng, Istana Wuyue]
Jangan merasa hebat
setelah mencapai tingkat tiga.
Jangan-jangan kau memakai suatu pusaka.
Baik, akan kutunjukkan padamu.
Adik Seperguruan Songfeng.
Kau sudah bertahun-tahun masuk sekte,
tetapi belum mencapai tingkat dua.
Guru memang sudah merasa tidak senang.
Kuharap kau berhati-hati dalam bicara dan bertindak.
Jangan membuat Guru marah.
Kau!
Ayo pergi.
Apa yang kau lihat?
Songfeng memang selalu pendendam.
Aku khawatir dia tidak akan berhenti begitu saja.
Biarkan saja.
Awalnya, kukira kau tidak akur dengan Kakak Seperguruan Hu.
Tidak kusangka kau akan membelanya.
Dia adalah guru kami.
Kami?
Jiang Lifei?
Kulitnya renyah, dagingnya empuk.
Kelihatannya saja sudah lezat.
Di mana Puncak Hushe?
Katakan.
Guru tiba-tiba teringat sesuatu.
Aku harus pergi sekarang.
Tunggu.
Guru...
Guru.
Kapan akan kembali?
Waktu pastinya, aku tidak tahu.
Namun, kau harus patuh pada Kakak Pertama di rumah.
Apa hal memalukan yang disembunyikan di sana?
Siapa bilang Puncak Hushe menyembunyikan...
Berarti memang ada Puncak Hushe, 'kan?
Sebenarnya,
aku juga tahu letaknya.
Ada petanya di Kuil Huanyue.
Baiklah.
Menurutku,
di sini sudah tidak ada yang bisa mengaturmu.
Kau bahkan sudah pergi sendiri ke Kuil Huanyue.
Kalau Guru tidak mau mengatakannya,
aku akan pergi sendiri.
Pergilah.
Di sana ada pembatas.
Setelah pergi, apakah kau bisa masuk?
Pembatas?
Misterius sekali.
Jangan-jangan...
Apa yang kau ketahui?
Jangan-jangan ada harta karun.
Guru, harta karun apa itu?
Berapa nilainya?
Anak gadis jangan begitu tidak elegan.
Sudahlah, bicara lagi setelah aku kembali.
Guru.
Bicarakan sekarang.
Beri tahu aku sekarang juga.
Aku sedang sangat terburu-buru.
Aku pergi dulu.
Guru!
Guru.
Kakak Pertama punya prisma segitiga.
Guru punya prisma segi enam.
Ini pasti bisa membantuku menembus pembatas.
Mengapa Puncak Hushe mirip kayu pemukul?
Guru Hu?
Mengapa kau datang?
Tidak perlu cari lagi.
Akulah kakak seperguruan pertamamu.
Pegang yang erat.
Nanti kau jatuh.
Kakak Seperguruan Pertama?
Kau sungguh adalah kakak seperguruan pertamaku?
Kakak seperguruan yang ada dalam lukisan Guru?
Jangan bahas lukisan itu.
Aku yang begitu tampan dan segagah ini.
Mana mungkin sejelek lukisan itu?
Kakak Pertama.
Mengapa kau baru datang?
Aku sudah lama mencarimu.
Ingusmu menempel di bajuku.
Ini baju baru buatan Mu untukku.
Lihat, jadi kotor begini.
Kau sungguh kakak pertamaku?
Untuk apa aku menipumu?
Dengarkan aku.
Aku masih tidak berani percaya.
Aku sama sepertimu, seorang yatim piatu.
Setelah ditampung Guru,
aku ikut mengembara bersamanya untuk bertahan hidup.
Kemudian, aku perlahan tumbuh dewasa.
Ilmu Guru juga sudah kupelajari hampir semuanya.
Lalu, dia menyuruhku pergi ke Akademi Chufeng.
Kemudian, aku mendapat kepercayaan dari Guru Guangwei
dan pergi ke Istana Wuyue.
Kejadian setelahnya,
kau seharusnya sudah tahu, 'kan?
Lalu, mengapa saat kutanya dulu, kau tidak bilang?
Kau bahkan sengaja mempersulitku.
Aku juga tidak punya pilihan.
Guru sudah berpesan,
hal ini tidak boleh diceritakan kepada siapa pun.
Jika tidak, nyawa guru dan murid akan terancam.
Lagi pula,
kapan aku pernah mempersulitmu?
Aku itu memberi dorongan dan motivasi.
Aku ini sudah berusaha keras.
Menurutku, kau berniat buruk.
Kau hanya ingin mengusirku dari akademi.
Fitnah.
Aku tidak pernah ingin mengusirmu.
Orang yang ingin kuusir adalah Lei Xiuyuan.
Mengapa?
Karena...
Karena dari wajahnya saja, dia tampak bukan orang baik.
Kakakmu ini punya mata tajam.
Aku sudah lama tahu dia punya niat buruk padamu.
Tidak mendengar nasihat orang tua,
kerugian di depan mata.
Benar, 'kan?
Nyawamu bahkan nyaris melayang.
Tidak benar.
Pasti masih ada yang kau sembunyikan dariku.
Tidak ada.
Jangan suka berpikir macam-macam.
Kau juga suka berbuat sembarangan.
Jika bukan karena kau,
selarut ini,
aku juga tidak mungkin datang ke Istana Wuyue.
Benar, 'kan?
Kakak Pertama.
Tahukah kau di mana Guru?
Apakah dia sedang diburu?
Apakah nyawanya dalam bahaya?
Guru adalah ahli yang menyembunyikan identitas.
Orang biasa tidak bisa mencelakainya.
Ahli?
Mengapa seorang ahli harus menyembunyikan identitas?
Jangan-jangan dia bandit besar.
Musuhnya terlalu banyak?
Bisakah kau
mengharapkan yang baik untuk guru kita?
Jika dia memilih menyembunyikan identitas,
pasti ada alasannya.
Jika kau terus mencarinya sembarangan,
malah bisa mendatangkan masalah, mengerti?
Tidak bisa.
Aku harus melihat Guru aman dulu.
Baiklah.
Serahkan urusan mencari Guru kepadaku.
Tujuan utamamu sekarang adalah berkultivasi dengan baik.
Berhubung kau sudah berguru dengan Paman Guru Chongyi,
belajarlah baik-baik darinya.
Jika tidak, meski kau sudah menemukan Guru,
kau tetap tidak bisa membantunya
dengan kemampuanmu sekarang.
Jangan-jangan karena aku tidak bisa membantu,
barulah Guru tidak memberitahuku.
Kakak Pertama.
Aku ingin menjadi kuat.
Suatu hari, aku pasti bisa membantu Guru.
Baik.
Jika kau punya niat bakti ini,
aku tentu akan membantumu.
Fisikmu berbeda dari orang lain.
Jadi, cara kultivasimu
tidak perlu mengikuti cara biasa.
Ingatlah.
Aura spiritual alam
berada dalam setiap tarikan napasmu.
Tidak ada berarti ada, kosong berarti penuh.
Serangga pun memiliki jalannya sendiri.
Adik Kecil,
jalanmu ke depan masih sangat panjang.
Pahamilah sendiri perlahan.
Jangan ceritakan kejadian hari ini kepada siapa pun.
Aku sudah merasakannya.
Energi spiritual yang begitu jernih.
Kakak Pertama.
Aku kembali ke akademi.
Kutinggalkan Mantra Penenang Hati untukmu.
Tenang dalam segala perubahan.
Jiwa damai, energi hening.
Memang murid langsung Guru.
Meninggalkan surat, lalu pergi, sifatnya sama saja.
Tunggu.
Aku tidak tahu jalan.
Setidaknya antar aku kembali dulu.
Kakak Pertama.
Aku tidak tahu jalan.
Kakak Pertama!
Puncak Zhuiyu berada di timur atau barat?
Adik Seperguruan Lifei.
Mengapa kau di sini?
Kakak Seperguruan Qin.
Kau sudah kembali?
Jangan mengikutiku lagi.
Bukankah kau berguru pada Paman Guru Chongyi?
Mengapa tengah malam begini kau berada di sini?
Jangan-jangan kau tersesat?
Ya.
Aku melihat cahaya bulannya bagus,
jadi ingin terbang lebih dekat untuk melihatnya.
Tidak kusangka anginnya menderu-deru.
Aku pusing,
lalu sampai di sini.
Di Istana Wuyue,
anginnya kencang dan berkabut tebal di malam hari.
Setiap puncak memasang pembatas.
Jangan menerobos sembarangan.
Bagaimana kalau kuantar kau kembali ke Puncak Zhuiyu?
Baik.
Terima kasih, Kakak Seperguruan Qin.
Pegang yang erat.
Lifei tidak akan memercayai orang lain dengan mudah.
Aku sungguh mencemaskan hal yang tidak perlu.
Pegang yang erat.
Ingatlah kembali.
Lifei!
Mengapa ada gambaran seperti itu?
Siapa pula pemilik suara itu?
Lifei.
Lifei!
Jiang Lifei.
Jiang...
Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi?
Adik Kecil sudah mulai latihan sejak pagi.
Mungkinkah dia kembali ke jalan yang benar dan bangkit karena malu?
Tidak mungkin, tidak akan mungkin.
Jiang Lifei, jangan berpura-pura lagi.
Guru, Guru tidak tahu.
Kemarin, kalau bukan karena Kakak Seperguruan Qin
yang mengantarku pulang,
aku tidak akan bisa bertemu Guru lagi.
Lihatlah, aku begitu tidak berguna.
Bukankah itu akan mempermalukan Guru?
Demi harga diri Guru,
demi martabat Puncak Zhuiyu,
bukankah Guru harus mengajariku beberapa teknik bela diri?
Kalau begitu, kau...
Itu, roti pao isian daging.
Baiklah, akan kuajarkan satu padamu.
Namun, kita sepakati dulu. Berhasil atau tidak,
tergantung dirimu sendiri.
Kenapa masih diam saja? Pergi buat roti pao.
Tunggu sebentar, aku segera membuatnya.
Aku benar-benar pergi ke tempat yang mereka bilang waktu itu.
Menurutku juga lumayan.
Lei Xiuyuan.
Semua orang bilang kau adalah
bakat yang sangat langka di Istana Wuyue.
Hari ini sedang senggang. Bagaimana
kalau kita beradu kemampuan?
Berhenti!
Beraninya kau menghancurkan pedangku!
Adik Seperguruan Lei, kita adalah saudara satu sekte.
Jangan sampai merusak keharmonisan.
- Kakak Seperguruan Qin.
Kakak Seperguruan Qin.
Sudah setengah tahun sejak kita berpisah di akademi.
Kudengar, Adik Seperguruan Lei
menjadi murid langsung Paman Guru Guangwei.
Selamat.
Guru hanya terlalu menghargai.
Kakak Seperguruan Qin, aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Lihat betapa sombongnya dia.
Hanya karena dia berhasil
menguasai ilmu tingkat tiga di Alam Danxue,
dia pamer kekuatan di mana-mana.
Dia bahkan tidak menghargai Kakak Seperguruan Qin.
Semua orang tahu bahwa Kakak Seperguruan Qin berbakat luar biasa
dan sebentar lagi akan mencapai ilmu tingkat lima.
Ada talenta muda berbakat seperti Adik Seperguruan Lei,
itu adalah keberuntungan Istana Wuyue.
Adik Seperguruan, aku ada urusan untuk mencari Paman Guru Guangwei.
Aku pamit dulu.
Kalau bukan karena Kakak Seperguruan Qin,
aku sudah menghajarnya.
Wu Nuo hanyalah murid sekte luar di kaki gunung.
Kultivasinya rendah dan tidak layak disebut.
Mengapa butuh waktu begitu lama
untuk membunuhnya?
Paman Seperguruan, pengkhianat itu diam-diam mempelajari ilmu sesat Suku Iblis.
Dia kehilangan akal
dan mencelakai saudara sesekte.
Dia menyerap habis energi spiritual mereka
sehingga kultivasinya meningkat pesat.
Aku menggunakan pusaka pemberian Guru,
Cermin Cobaan Yin dan Yang,
baru bisa menaklukkannya dengan paksa.
Bagaimana murid sekte dewa bisa menguasai ilmu Suku Iblis?
Apakah sudah diselidiki penyebabnya?
Ilmu tidak punya benar atau salah. Kekuatan adalah kebenaran.
Pikirkan baik-baik, kau boleh menyerahkannya,
juga bisa tidak menyerahkannya.
Aku sudah menyelidiki berhari-hari, tapi belum menemukan keanehan.
Mungkin dia dihasut oleh siluman Suku Iblis.
Kudengar, hal serupa
juga terjadi di sekte dewa yang lain.
Mungkin Suku Iblis ingin menggulingkan Dataran Tengah
dan memecah belah sekte dewa.
Ada kemungkinan itu.
Suku Iblis memang selalu licik.
Melihat Bencana Laut segera datang,
Suku Iblis pasti mengirim mata-mata ke Dataran Tengah
untuk menghasut hati manusia dan diam-diam membuat kekacauan.
Yangling.
Segera kumpulkan para murid
dan siapkan Formasi Penakluk Iblis
untuk memastikan keamanan Istana Wuyue.
Selain itu,
periksa ketat murid sekte dalam dan luar,
perketat penjagaan.
Jangan beri Suku Iblis kesempatan bertindak.
Baik.
Guru.
Paman Guru Guangwei curiga
ini ulah mata-mata Suku Iblis.
Tiap puncak sudah diperintahkan berjaga dan waspada terhadap mata-mata.
Sudah begitu lama,
bisa-bisanya kau bahkan tidak bisa menerobos ilmu tingkat kelima.
Kau yang begitu tidak berguna,
takutnya bahkan tidak bisa menahan satu serangan dari Suku Iblis.
Bagaimana kau bisa memimpin sekte melawan Bencana Laut?
Bagaimana aku bisa tenang
menyerahkan Istana Wuyue ke tanganmu?
Aku minta maaf.
Puncak Cuihua hanya menerima yang kuat.
Jika kau tidak ada kemajuan lagi,
bersiaplah memberikan posisimu pada adik-adik seperguruanmu.
Baik.
Menyebar menjadi angin, berkumpul menjadi wujud.
Petik aura langit dan bumi.
Satukan kekuatan lima elemen, yaitu logam, kayu, air, api, dan tanah
ke dalam tungku.
Lepaskan teknik dewa sesuai perbedaan halusnya,
maka perubahan akan tidak terbatas.
Inilah Teknik Lima Kura-kura Pengguncang Langit.
Guru, Guru sudah melihatnya?
Aku sudah bisa teknik air ini.
Bagaimana, ya?
Setelah kuajari selama ini,
kau baru nyaris menyatukan energi air dan kayumu.
Aku merasa bersalah, sungguh.
Yang sulit masih di belakang.
Terutama teknik logam. Itu unsur utama dari lima elemen.
Berlatihlah pelan-pelan.
Masih kalimat yang sama.
Aku sudah mengajarkan semuanya.
Berhasil atau tidak, tergantung dirimu sendiri.
Kenapa menghilang?
Ada apa ini, Guru?
Berlatihlah pelan-pelan.
Aku harus kembali tidur sebentar.
Boleh saja latihan, tetapi jangan lupa memasak.
Aku tahu.
Mulut Guru pun masih mengunyah.
Sebenarnya, bagaimana cara memakai energi logam ini?
Aku...
Aku berhasil menguasai teknik logam.
♪Kutukar gemerlap dunia fana♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Takdir terikat, saling merangkul dan melukai♪
♪Paling sulit untuk diterima♪
♪Terjebak dalam obsesi, hati melahirkan seribu cara♪
♪Cinta di kehidupan ini kembali bertunas♪
♪Sepuluh ribu bencana pun tidak mampu mengalahkan seutas rindu♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
Energi spiritualmu.
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Aku rela hadapi perubahan bersamamu♪
Kukembalikan.
Jangan muncul di hadapanku lagi.
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Mataku yang bermasalah♪
♪Hanya kau yang terlihat di mataku♪
♪Sifat kita begitu berbeda tapi masih selalu bersama♪
♪Sudah berpisah tapi masih saling merindukan♪
♪Hatiku yang tenang bergejolak karena dirimu♪
♪Kau adalah musuh takdirku♪
♪Musim berganti, tidak terpisahkan, aku ditakdirkan bersamamu♪
♪Dunia begitu luas, begitu tepat, hanya mengarah padamu♪
♪Pahit melahirkan kemanisan, habis dalam seteguk♪
♪Cinta berbanding dengan dendam, aku tetap memilihmu♪
♪Musuh yang ditakdirkan, takdir mempermainkan orang, hanya kurang dirimu♪
♪Cinta yang begitu besar, benci yang begitu tegas, kita saling mencintai♪
♪Jika kau tetap bertahan, aku tidak akan meninggalkanmu♪
♪Mempertaruhkan segalanya untuk bersama sampai akhir♪
♪Terkadang akan kesal♪
♪Bukan selalu menyalahkanmu♪
♪Meski berpisah, hati tetap terikat♪
♪Berkelana ke berbagai tempat♪
♪Tidak berdaya, hatiku memilih pihak lawan♪
♪Tertawa karena berada di pihak yang kalah♪
♪Musim berganti, tidak terpisahkan, aku ditakdirkan bersamamu♪
♪Dunia begitu luas, begitu tepat, hanya mengarah padamu♪
♪Mungkin saling menjerat juga merupakan kekompakan♪
♪Cinta berbanding dengan dendam, aku tetap memilihmu♪
♪Musuh yang ditakdirkan, takdir mempermainkan orang, aku kehilangan dirimu♪
♪Cinta yang begitu besar, benci yang begitu tegas, kita saling mencintai♪
♪Jika kau tetap bertahan, aku tidak akan meninggalkanmu♪
♪Mempertaruhkan segalanya untuk bersama sampai akhir♪